# Traduire le pseudo-code suivant en C en changeant et adaptant le « pour » en « tant que ».
# 
# Veuillez écrire un programme qui après avoir demandé à l'utilisateur
# un nombre entier positif n affiche sa factorielle. La factorielle n
# que l'on note n != 1x2x3x...x(n-1)x n.

Boucle3
    n : entier
    factorielle : entier
début
    écrire("Veuillez saisir un nombre entier positif: ")
    lire(n);
    factorielle <- 1
    pour i de 1 à n par 1 faire
        factorielle <- factorielle * i
    fin pour
    écrire("La factorielle de n est: ", factorielle)
fin
